Тестове завдання  на позицію  React Frontend Developer 

Задача: розробити застосунок для роботи з даними (продуктами). Необхідно вивести два списки: продукти, отримані через API, і продукти, додані через форму. Створити сторінки для відображення продукту, його створення та редагування.
Для вирішення завдання необхідно використовувати Redux. Для запитів до API використовувати будь-який сервіс. Наприклад: https://fakestoreapi.com/ (Документація – посилання).
Можна використовувати UI-бібліотеки та бібліотеки для роботи з формами.
Оцінюватиметься підхід до завдання, якість і структура коду, увага до деталей.
Викласти на GitHub. Вказати, скільки часу приблизно зайняло виконання завдання.
API URL – https://fakestoreapi.com/products
Застосунок повинен мати невеликий layout з мінімальним хедером, контентом і навігацією.

Завдання 1. Вивести список продуктів
    На сторінці /products у окремій вкладці вивести список продуктів.
    На сторінці /products вивести список карток продуктів по декілька в ряд. Повинні відображатися зображення, назва та ціна продукту. Реалізувати API-запит. При початковому завантаженні вивести 8 продуктів. Додати три кнопки для завантаження різної кількості товарів:
    кнопка – 8 продуктів
    кнопка – 16 продуктів
    кнопка – всі продукти (або 20 штук)
    Зробити переходи на сторінку продукту.
Завдання 2. Сторінка продукту
    На сторінці /products/
    вивести детальнішу інформацію про продукт.
    Завдання 3. Створення продукту
    На окремій сторінці реалізувати створення продукту.
    Створити форму з полями: назва, ціна, опис, опубліковано (чекбокс/світчер). Поля повинні бути обов’язковими та з мінімальною валідацією. Зберегти дату створення. Використати API-запит. Після успішної відправки форми, зберегти дані (введені поля у формі) для відображення у списку.
Завдання 4. Список створених продуктів
    На сторінці /products вивести таблицю створених продуктів в окремій вкладці. Важливо забезпечити можливість перемикання між списками.
    Вивести таблицю продуктів з усіма полями. На цій вкладці додати перемикач (світчер), який буде фільтрувати продукти на опубліковані та неопубліковані. Бонус: зробити перемикач опублікованості на одному рівні з вкладками списків. Список зберігається при перезавантаженні сторінки. Додати перехід на екран редагування продукту.
Завдання 5. Редагування продукту
    На окремій сторінці реалізувати редагування продукту.
    Використати API-запит. Оновити список продуктів.
Завдання 6. Видалення продукту
    На екрані редагування продукту та у списку створених продуктів реалізувати видалення продукту.
    Необхідно використовувати API-запит для емуляції видалення. Видалення на екрані редагування. Видалення у таблиці створених продуктів. Підтвердження видалення.
Бонуси
    Якщо API-сервіс підтримує такі можливості:
    Реалізувати сортування та пагінацію списків.
    Реалізувати фільтрацію.
    Реалізувати пошук (без кнопки відправлення).
    Реалізувати мінімальну авторизацію, яка надає доступ до сторінок.
    Термін виконання: 2 дні
    Необхідно завантажити на свій сервер, а також на GitHub для перегляду якості коду.

